❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මගේ යාළුවන්ට ද්‍රෝහි වුණා.
සිරකරුවාගේ උභතෝකෝටිකය.
සිරකරුවෙකු පාවා දුන්නොත්, එය අනෙක් සියල්ලන්ම විනාශ කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් එකට වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම මෙම මානසික යුද්ධයෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
මම මුලින්ම මේ පාසලට මාරු වුණාම,
මම ඔයාලා හැමෝටම වෛර කළා.
ඒක වැරැද්දක් විදිහට සලකනවද?
මම තාමත් එයාලට වෛර කරනවා. මට ඒක ගොඩක් වෙලාවට දැනෙනවා.
මම රහසින් අනෙක් ගැහැණු ළමයින්ගේ ඡායාරූප ගත්තා.
මම වැඩිපුරම ගත්තේ ඔවුන්ගේ ඩෙල්ටොයිඩ් මාංශ පේශිවල ඡායාරූප.
මම දන්නවා ඒක මගේ අතින් වරදක් කියලා.
මම...
බොරු කියන්නත් දක්ෂයි.
බොහෝ කලකට පෙර...
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත නිසා, මම ඔයාට සාපේක්ෂව නපුරුයි වගේ පේනවා.
ඔයා හිතුවද ඔයා චිත්‍රපටියක වීරවරියක් කියලා?
සූ ජී. ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
ජා ඉයුන්. ඔච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
හරි. මට වෙඩි තියන්න සුදුසුයි.
ජි ඒ. ඇයි ඔයා එකපාරටම සාන්තුවරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා තමයි කතා බහට කැමතිම කෙනා.
- ඔයා මාව අවුල් කළාද?
- ඔයා ඇත්තටම කතා කරන කෙනෙක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය විනෝදජනකයි.
ඔයා හිනා වුනාද? මම ඔයාට කිව්වා හොඳ වෙන එක නවත්තන්න කියලා.
මේක ඔයාට ආතල්ද? ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
- හිනාවෙන්න එපා.
- ඇයි ඔයා ඒක මට කරදරයක් කරගන්නේ?
- පොඩි...
- ඔයා ගැන මොකද?
අපේ වැරදි ගැන අපට සිතිය හැක්කේ මෙයයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
දැන් තමයි, ඔයාට පහරක් වැදුනේ.
අපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි එක් වුණා.
ඇය දිහා බලන්න, ශක්තිමත්ව හැසිරෙනවා.
ඇය දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
යකූ. දැන් ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඉදිරියට එන්න.
හා රින් ඔබට සංඥාවක් යවනවා.
බේක් හා රින් ආයෙත් පිස්සු වැටෙනවටද ඔයා කැමති?
ඒවා නවත්තන්න.
ජි ඒ. මෙහෙ එන්න.
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා!
ඔයා හිතනවද ඔයා F ශ්‍රේණියේ නැත්නම් මට ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න බෑ කියලා?
- ඇති.
- මොකක්ද?
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. ඒක නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
පිස්සු ජරාවො!
උඹට අපරාදේ.
බලන්න.
කෝ මම බලන්න.
දැන්ම 911 අමතන්න!
ගායනා කළා, ඉක්මන් කරන්න!
- ඔහ්, නෑ.
- දැන්ම කතා කරන්න.
(පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව, පිරමිඩ් ක්‍රීඩා යෙදුම බාගන්න.)
(අන්තර්ගතය කාන්දු වුවහොත් ඔබට උපරිම දඬුවමට මුහුණ දීමට සිදුවේ.)
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
(කථාංගය 8)
එන්න.
(නැන්දා)
ඒ හිතුවක්කාර කෙල්ලෝ දවසක ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් ඇයට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
හරි. මට තේරුණා, පන්ක්.
ඉන්න. තේරුනා. පොඩි...
හරිද.
(මහතා. ඉම්, 2 ශ්‍රේණිය 5 පන්තිය)
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
මේ ගැන කිසිවෙකු කතා නොකිරීමට වග බලා ගැනීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ගැහැණු ළමයින්, ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා,
තාවකාලික ගුරුවරුන්, ආදිය.
- මේකෙන් එළියට යන්න බෑ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, නැහැ.
ඒක කවදාවත් සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
මිස්ටර් කිම් ආවම...
ඒ තුවාල වෙච්ච කෙල්ල, සිම් ඉයුන් ජුන්ග්.
ඇය ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක්ද?
මොකද වුණේ?
කවුද කාට ගැහුවේ?
කෝ ඉයුන් බයොල් මට කලින් සෙට් කළා නේද?
එයා මාව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තා, ඒ නිසා මම තවත් කරදරයක වැටෙයි.
ඒක තමයි, නේද?
මම හරිද නැද්ද?
ඔයා ඇයට පහර දුන්නට පස්සේ ඇයි ඒක හිතුවේ?
මම ඒකිව මරනවා.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. යකූ!
බෙක් හා රින් කොහෙද? ඇය කොහෙද?
මෝඩයා.
අල්ලා ගන්න.
ඔයා හිතනවද ඒ මායාකාරිය ඔයාව ඔයාගේ තාත්තගෙන් ආරක්ෂා කරයි කියලා?
සිහින දැකීම නවත්වන්න.
මෙච්චර කල් ඒකිගෙ වහලෙක් වගේ හැසිරෙන්න තරම් ඔයා මෝඩයි.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
සේඕ දෝ ආ.
ඔයා දැන් ඇය කියපු දේ ඇහුවද?
එයාගේ තාත්තා මගේ තාත්තාගේ රියදුරු වුණාම එයා කොහොමද ඒකට එඩිතර වෙන්නේ?
මම ඔයාව ළඟ තියාගන්න නිසා අපි යාළුවෝ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා...
මගේ ගෝලයා වන කූ සෝල් හා හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
මගේ සේවිකාව සහ රාජකාරි දැරිය.
තේරුම් ගත්තා ද?
ගිහින් මට මත්පැන් ගේන්න.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
හරිද.
සුං සූ ජි දිනනවා.
කුමක් ද?
අඩුම තරමේ ඇය දන්නවා කවුද එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ කවුද නැත්තේ කියලා.
ඔව් තාත්තේ.
(අ-හිස් තාත්තේ)
දේවල් හොඳ නැහැ වගේ.
දැන්ම, ඉයුන් ජුන්ග්...
මම කියන්නේ, A ශ්‍රේණියේ නැති කිම් ඩා යොන් සිම් ඉයුන් ජුන්ග්ට ගැහුවා...
F ශ්‍රේණියේ නැති අය
ඇය නීතිය කැඩුවා, ලොකු දෙයක්.
ඒකෙන් තමයි මම මේ තැනට ආවේ.
මම මේක කියන්නේ ඔයාට තියෙන මගේ පක්ෂපාතිත්වය නිසා කියලා දැනගන්න.
ඇයි අපි ක්‍රීඩාවෙන් මිදෙන්නේ නැත්තේ?
අපි ඒකට පාසල් හිංසනය කියලා කියමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක් නෙවෙයි.
අපි වරද භාර ගනිමු.
මම කරන්නම්.
ඒක පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
හරි, අපි දැන් සෙල්ලමක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා කළොත් ඔයාට ත්‍යාගයක් ලැබෙයි.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මේක විනෝදජනකයි නේද?
අපි දැන් සෙල්ලමක් කරනවා.
එය විය යුතුයි...
ක්‍රීඩාවක්.
හරි හරී?
ජා ඉයුන් ඉන්නවා.
- ජා ඉයුන්! අපි සෙල්ලම් කරමු!
- ඔව් ඉයුන්!
- දැන් එන්න!
- දැන් මෙහෙට එන්න!
- මෙහෙ එන්න, ජා ඉයුන්. අපි සෙල්ලම් කරමු.
- අපි සෙල්ලම් කරමු.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, ජා ඉයුන්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් පෙන්නන්නේ නැහැ.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඕන දෙයක් නිසා.
ඔබ ඔබේ ක්‍රියාව ගැන මෙනෙහි කිරීම ගැන සිතන්නේ නැහැ...
ඒක නවත්තනවා. හරිද?
එහෙම වෙන්න පොඩි හරි අවස්ථාවක් තියෙනවනම්, දැන්ම කියන්න.
මම එය සැලකිල්ලට ගන්නම්.
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
- මොකක්ද?
- ජා ඉයුන් ගෙන් අහන්න.
හේයි.
ඔයාට තව ඇඳුම් ඕනේ නේද? මගේ එක ණයට ගන්නවද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඒවා ආපහු ගන්න.
ඔයා එයාව ඔයාගේ පොඩි ඇඳුම් වලට ගැළපෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
- මෙන්න. ඒවා මගේ ඇඳුම්.
- මමත් මගේ ඒවා ගෙනාවා.
මේ කොල්ලනේ.
ඔයා 174cm ට වඩා උසයි. හරිද?
ඔයා ඔයාගේම ශරීරය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයාලා මෙච්චර පහත් වෙලා ඉන්නේ?
හරි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? හේයි, මොකක් හරි
වායුගෝලය විනාශ කළා
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ මනෝභාවය පහත වැටීම සාධාරණයි.
ඉයුන් ජුන්ග් හොඳින්ද?
විභාග ඉවර වුනාට පස්සේ එයා මට කතා කරයි.
සූ ජි කොහෙද?
ඇය මොහොතකට එළියට ගියාය.
සූ ජි ඇතුළුව, අපි පස් දෙනා තමයි අවසාන කණ්ඩායම. හරිද?
තාම නෑ. ඉන්න.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
බේක් හා රින් ඔයාට අපි ගැන ඔත්තු බලන්න කිව්වද?
නැත්නම් ඔයා මෙහෙට ආවද අපිව ආයෙත් දැනෙන්න?
නවත්තන්න ජේ හ්‍යුන්ග්.
එයාලට දැනගන්න ඕන ඉයුන් ජුන්ග් කොහොමද කියලා. එයාලා එයා ගැන කරදර වෙනවා.
අපි ඔබගෙන් කෙනෙකුව F ශ්‍රේණියට තෝරා ගන්න යනවා.
ඔබ එකඟ නම් ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
යේ ලිම්.
ඔහ්, නෑ.
මට විශ්වාසයි ඉයුන් ජුන්ග් හොඳින් ඉන්නවා කියලා. එයාට ලොකු, ශක්තිමත් ඇටකටු තියෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා ඩා යොන් ගැන තරහෙන් ඉන්න ඇති.
හා රින් සහ මම ඔබේ පැත්තේ.
A ශ්‍රේණියේ අය ඩා යොන්ට දඬුවමක් යෝජනා කරයි.
ඔයා අපිට ඩා යොන්ට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්, අපිට කියන්න.
දෙයියනේ. මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ කියලා.
ඒක ගන්න.
එහෙනම් අපි තීරණය කරන්න ඕන කියලා මම හිතනවා!
ඔයාට පස්සේ ආපහු යන්න බෑ!
ඒ කරදරකාරී අවධානය සොයන්නා.
(ඔව් එහෙමත්.)
හා රින්. මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
ඔයා තාමත්...
ඉයුන් ජුන්ග්ගෙන් අහලා නැද්ද?
ඇගේ පිහිනුම් පුහුණුකරු දැන් ඇය සමඟ සිටී.
මම ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගෙන් අහන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඉයුන් ජුන්ග්...
සෝල් හි සියොසිම් රෝහලට මාරු කරන ලදී.
ඇයට එහිදී ශල්‍යකර්මයක් සිදු කිරීමට සිදුවේවි.
මට විශ්වාසයි මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වෙන එකක් නෑ..
ඔයා මොකද වුණේ කියලා දැක්ක නිසා.
මෙය නොසැලකිලිමත් අනතුරකි.
ඔබේ පරිකල්පනයට නිදහසේ හැසිරෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා, අන්තර්ජාලයෙන් ගොතන ලද කතාවක් ලියන්න...
සහ අනතුර පිළිබඳ කටකතා පතුරුවා හැරියා.
ඒක බොරුවක්.
එයාට තනියම මේ තීරණය ගන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්.
විදුහල්පති.
සියල්ලටම වඩා, ඉයුන් ජුන්ගේ දෙමාපියන්...
මේක නිහඬව විසඳගන්න ඕන.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හොඳයි. අල්ලස් දීලා පොහොසත් වෙන්න.
ඇත්තටම, ගැහැණු ළමයි.
මම ඔයාට කිව්වා විහිළු කරන එක සැහැල්ලුවෙන් කරන්න කියලා.
කෙල්ලෝ කොල්ලන්ට වඩා රළු වෙන්නේ කොහොමද?
කිම් දා යොන්.
අපි සෝල් වලට ආපහු යනකොට,
ඔයාට මාස දෙකක් කොරිඩෝව සුද්ද කරන්න වෙයි. තේරුණාද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටුව කැඳවීම වෙනුවට?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටුව?
ඔය කෙල්ලොම නේද කිව්වෙ? මේක සෙල්ලමක් කියලා?
සුං සූ ජි.
ඔයා එච්චර බරපතල නැද්ද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටුව? ඒක විහිළුවක්.
(පුහුණුකරු)
ඉයුන් ජුන්ග්ගේ පිහිනුම් වෘත්තිය අවසන් විය හැකියි.
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටින්න, ඇයව සනසන්න.
පිරිසිදු කිරීමේ දඬුවම සම්බන්ධයෙන්,
මට මගේ ගෘහ සේවිකාව ගෙන්න ගන්න පුළුවන් නේද?
ගෝෂ්.
මොන කරදරයක්ද.
හේයි! ඔයා බීලද?
- හේයි!
- පොඩි...
- තෝ ජරාව.
- නවත්තපන්!
- යේ ලිම්. නවත්තන්න.
- ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
- යේ ලිම්.
පිස්සු යකෙක්.
යක්! ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
ඇය මැරිලා වගේ නෙවෙයි!
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. ඇය මැරිලා නැහැ!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
ඔයාගේ පවුල පොහොසත් නිසා මම ඔයාට සහන දුන්නා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ, ජරාව?
- යේ ලිම්.
- තෝ ජරාව!
- ජේ හ්‍යුන්ග්, යේ ලිම් නවත්තන්න.
ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
- ජේ හ්‍යුන්ග්, එයාව නවත්තන්න.
- ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න!
- යේ ලිම්!
- ජේ හ්‍යුන්ග්.
- ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට දෙන්නේ නෑ කියලද...
- ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
පාසල් ගමනකදී දඬුවම් ලකුණු?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන කියලා?
ඔබේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවට ඇතුළත් වන දේ ඔබට වැදගත් නැද්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කමක් නෑ.
- යේ ලිම්.
- මම ඔයගොල්ලන්ට නවත්තන්න කිව්වා!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
කට වහගන්න.
මට කණගාටුයි!
අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
තීරු සංදර්ශනයක්.
පිස්සු ජරාවො!
- යේ ලිම්.
- මම ඔයගොල්ලන්ට නවත්තන්න කිව්වා!
යේ ලිම්.
මාව අතාරින්න!
යේ ලිම්. යන්න දෙන්න.
මට ඇයව විනාශ කරන්න දෙන්න...
කෑලි කෑලි වලට.
ඩාර්න්.
මෙය A ශ්‍රේණියේ නිවේදනයකි.
කිම් ඩා යොන් සඳහා දඬුවමක් ඉක්මනින්ම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
(කිම් ඩා යොන් සඳහා දඬුවමක් ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.)
මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් මොන දේ වුණත් ඔයා ක්‍රීඩාව අතහරින්නේ නෑ නේද?
හොඳයි.
අපි ඒක කොහොම හරි ගනිමු.
හේයි, ඉයුන් ජුන්ග්. මම මෙතන.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා සැපපහසුයි වගේ.
ඔයා කෑවද මැඩම්?
ඒක මගේ වරදක්.
(අම්මාගෙන් මිස් කෝල් එකක්)
ජා ඉයුන්. ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔබ ආරක්ෂිතව සෝල් වෙත පැමිණියාද?
මම නිසා කෙනෙක්ට රිදුනා.
මට බයයි.
මම හරිම අසරණයි අම්මේ.
(අධ්‍යයන ශාලාව)
(බෙක් හා රින්, කෝ ඉයුන් බයොල්)
(කිම් දා යොන්, කූ සෝල් හා)
(Choi Yu Hyun, Yang So Young)
(ඩෝ මි යං, චෝයි යූ හ්යුන්, යැං සෝ යං)
(ඔබට නිර්නාමිකව සිටිය හැකි නම්, ඔබ අප හා එක්වනවාද?)
(සමාජ අධ්‍යයනය සහ සංස්කෘතිය)
මට පහේ පන්තිය ගැන කටකතා වගයක් ඇහුණා.
විශේෂ වරප්‍රසාද තියෙන පන්තිය? ඒගොල්ලො ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවා නේද අවසන් මහා තරගය අත ළඟයි කියලා?
ඔයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතු වලට අවධානය යොමු කරන්න. තේරුණාද?
ඔයාලා වගකීම් විරහිත අවුරුදු 18ක කොල්ලෝ.
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා දන්නවද පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා? ජාතික කණ්ඩායමේ බලාපොරොත්තුව?
සිම් ඉයුන් ජුන්ග්?
කිම් ඩා යොන් ඇයට පහර දුන් නිසා ඇගේ දණහිස කැඩී ගියේය.
(සීඕ දෝ ආ)
(සිම් ඉයුන් ජුන්ග්)
("ජාතික කණ්ඩායමට එක්වීම සඳහා සිම් ඉයුන් ජුන්ග් පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නියමිතයි")
එයාලගේ දෙමව්පියන් වාර්තාකරුවන්ට කිසිම ලිපියක් පළ කරන්න එපා කියලා කිව්වා නේද?
ඒ පිහිනුම් ක්‍රීඩිකාවගේ පවුල අවුල් ජාලයක්.
QB සමූහයේ නීති කණ්ඩායම පවුලට ඉතා හොඳ වන්දි ලබා දුන්නේය.
ඔවුන් පවුලේ අයට නිහඬව ඉන්න කියලා කිව්වා.
ඔයාගේ පන්තිය නිසා ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හා රින්ව දැනට පාලනය කරගන්නවා.
තාත්තා.
දැන් ප්‍රවෘත්ති ලිපි නොමැති වීම වඩාත් තීරණාත්මකයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(පණිවිඩ)
මේක මේ දවස්වල ළමයි අතර ජනප්‍රිය මැසෙන්ජර් ඇප් එකක්.
මෙම වේදිකාවේ පැතිර ගිය කටකතාවක්...
ජාතික පිහිනුම් කණ්ඩායමේ බලාපොරොත්තුවක් ඇති අයෙකු පාසලේදී හිරිහැරයට ලක් විය.
එය අනෙකුත් ප්‍රජා වෙබ් අඩවි වෙතද පැතිර ගියේය.
හැෂ් ටැගය KDY වේ.
කිම් දා යොන්.
ඉන්න.
හෙලෝ. සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔව්.
(කරන්න ආහ්)
ඊයේ...
ඔව්.
හොඳයි, 12 වෙනිදා...
මා සතුව සාක්ෂි තිබේ.
ඔබට විදේශගත වීමට අවශ්‍ය බව සභාපතිනියට කියන්න.
මගේ වංචාව පිළිබඳ සාක්ෂි?
හරි. මාව හෙළි කරන්න.
මම ඇගේ පුතා.
මේ ඔයා සෙල්ලම් කරන සෙල්ලමද?
ඔයා තව හොඳට දැනගන්න තරම් වයස නැද්ද?
සමාගමේ වියදමින් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ආච්චි ඔයාව විස්තර කරන්න පාවිච්චි කරන වචනය දන්නවද?
ඔයා කම්මැලියි කියලා.
ඔයා කොච්චර කම්මැලිද.
ඔබේ වංචාව පිළිබඳ සාක්ෂි ඔබේ අචිලස්ගේ විලුඹ නොවේ. ඒ මම.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අවුස්සගන්න එපා...
මට.
මී පැණි.
මම දැන් අධ්‍යක්ෂ සීඕ එක්ක කතා කළා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
(අධ්‍යයන ශාලාව: විභාගය අත ළඟයි!)
මා දැනුම් දුන් පරිදි, A ශ්‍රේණිය නිවේදනයක් නිකුත් කරනු ඇත.
පාසල් චාරිකාව අතරතුර,
D ශ්‍රේණියේ සිම් ඉයුන් ජුන්ග්ට පහර දෙන ලදී.
බී ශ්‍රේණියේ කිම් ඩා යොන් සඳහා දඬුවම තීරණය කර ඇත.
අද සිට,
කිම් දා යොන්...
කිසිම ශ්‍රේණියකට අයත් නොවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ...
කිම් දා යොන්.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
එළිදරව් වෙනවා!
කිම් ඩා යොන්ව මාරු කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
හරි!
උන්ට කොච්චර එඩිතරද?
නැහැ!
හරි!
හොඳයි. ඇත්තටම.
දිගටම යන්න.
ඉඳ ගන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ගුරුවරයාට ඇඟිල්ල දික් කරන්න තරම් නිර්භීත?
මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා. තේරුණාද?
ඔයාගේ තාත්තට කීයක් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයාව මෙතනින් මාරු කරනවා.
ප්‍රමාණය මත පදනම්ව,
අපිට කියන්න පුළුවන් ඔයාගෙ අලුත් පාසලට ඔයා ගොදුරක් කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
මෝඩ ගෑනි!
නැගිටින්න!
සර්.
ඔයා නිසා මට කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ. මෝඩ කෙල්ලේ.
ඔයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් ඩා යොන්ව පාසලෙන් මාරු කරන්න වෙයිද?
ඇත්තටම? ඒක පිස්සුවක්.
එයා මාරු වෙයිද? මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මේ සිද්ධිය පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ලෙස පිළිගත්තාද?
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- මොකක්ද?
ඇයට මාරු වෙන්න වෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
(සැකසීම්, ගිණුම මකන්න)
ඔබ මෙය මත තට්ටු කළහොත්, ගිණුම මැකී යනු ඇත.
ඔවුන්ට ගිණුම සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
ලේසියි නේද?
මෙන්න ඔයාට මගෙන් හදන්න ඕන කරපු ID සහ මුරපද ලැයිස්තුව.
(හැඳුනුම්පත් සහ මුරපද)
ස්තූතියි. මම ඒවා කෙල්ලෝ එක්ක බෙදා ගන්නම්.
ඉතින් ඔවුන් මේ වේදිකාවේ සිද්ධිය පතුරුවයිද?
මේ මොකක්ද? මුඛ සම්ප්‍රදාය?
හොඳයි, ඒක අපේ විභාගයේදී පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔවුන් දන්නේ ප්‍රවෘත්ති ලිපි නැවැත්වීම පමණයි.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට මෙම වේදිකාව වාරණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා දක්ෂ කලිසමක්.
මම යන්නම්.
(මම යේ ලිම්)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇගේ මුහුණේ ඒ පෙනුම.
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ජා ඉයුන්, ඔයා...
ඇයි?
කිම් ඩා යොන්ව ආපහු මගේ පන්තියට දාන්න.
(WHEN SV, BGHS පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය)
ඔයා ආපහු එන ගමන් කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ පන්තියට යන්න.
එයාව ආපහු මගේ පන්තියට දාන්න.
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක අවුල් කළා. මට කේන්ති ගන්න එපා.
ඔයාට තාම අවුරුදු නවයයිද?
මම ඔයාට කිව්වා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ක්‍රීඩාවට ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලා!
ඔයා මෙහෙ.
මම ඇයට කිව්වා.
ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මෙම ප්‍රවෘත්ති ලිපිය අද උදෑසන පළ විය.
("බෙකියොන් බාලිකා උසස් පාසල විහිළුවලින් පවා යකඩ හස්තයකින් පාලනය කරයි")
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න බැරි?
මට කණගාටුයි.
හා රින්.
ඔව්.
මීට වඩා හොඳ තැනක් නෑ...
ඔබේ කළමනාකරණ කුසලතා මිනිසුන් කෙරෙහි පුහුණු කිරීමට පාසලකට වඩා.
පැවැත්මේ කුසලතා.
නායකත්වය.
පාලකයා ලෙස ඔබව පත් කර ගැනීමේ ප්‍රවණතාවය.
මගේ වටිනා බබා.
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල...
ඒ මොකක් උනත් කමක් නෑ...
ඒ තාක්...
ඔයා කම්මැලි නෑ.
ඔයාගේ පන්තියට ආපහු යන්න.
මේක හරිම හොඳයි.
කිම් ඩා යොන්ව පාසලෙන් මාරු කිරීමට සිදු වේ.
ඇයට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා කියන්න ඒක ප්‍රමාණවත්ද?
අපිට තාමත් බේක් හා රින් ඉන්නවා.
හරි.
ගැහැණු ළමයින් තිදෙනෙක් නිර්නාමිකව අපට උදව් කිරීමට එකඟ වුණා.
ඕ සුං ඒ, යූන් යේ වොන් සහ චෝ යූ රිම්.
මේ ක්‍රීඩාවෙන් ගැලවෙන්න නම්, අපිට උදව් කරන්න තව අයව ගන්න වෙනවා.
පටිගත කිරීමේ ලිපිගොනු සම්බන්ධයෙන්, ඔබට තව ටිකක් ඉවසිලිවන්ත විය හැකිද?
මම ක්‍රමයක් හොයනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අවසානයේ මැලටැං අනුභව කිරීමට සමත් විය.
මට හරිම සංවේදීයි.
මේ සැර සහ ඇඹුල් රසැති සෝස් සංකේතය වුණේ කවදාද?
මිත්‍රත්වය ගැනද?
මිත්‍රත්වය ගැන කතා කරනවා... ජා ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- යේ ලිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
මාර්ගය වන විට, මම යේ ලිම් සමඟ මිතුරු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ජා ඉයුන් කිව්වා එයාට බඩගිනි නෑ කියලා. එයා මුලින්ම ගෙදර ගියා.
ගෝෂ්.
යේ ලිම් පවා ශක්තිමත්. ඇයට ආහාර රුචිය නැති වුණේ ඇයි?
දෙවියනේ. ඒ මෝඩයා.
ඇය ලොකුයි, ඒත් හුරතල්.
දිවයින?
නැහැ. ඇගේ මුහුණේ පෙනුම...
ඒක වරදකාරී හැඟීමක්.
මෙතන කෑම හරිම රසයි.
(හා රින්: දැන් එළියට එන්න.)
("ලුතිනන් කර්නල්ගේ සම්බන්ධතාවය හමුදාවට බලපෑම් කරයි")
("හමුදාව දූෂණයෙන් තොර විය යුතුය")
(අම්මා)
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඉයුන් මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා...
ඔව්, ඉයුන්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවට එහෙම කළාද?
ඒක ඇත්තද?
මට කණගාටුයි.
අම්මා.
අම්මේ!
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒවා ඉදිමිලා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හා රින්.
හොඳයි. මගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ගැහැණු ළමයි.
මට ඒක අමතක වෙන්න ඇති. ඒත් ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
කරන්න ආහ්.
අද අවසන් තරඟ නේද?
සිරාවටම. පොඩි...
ඔබේ මේස දැනටමත් තනි තීරු වලට වෙන් කරන්න.
ඩෝ මි යොං. ජේ හ්යොන්ග් ගීතය. ඔයාලා ඉවරයි.
හැකිතාක් ජනේල වෙත සමීපව යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
(සිම් ඉයුන් ජුන්ග්)
විභාග හොඳින් කරන්න සුභ පැතුම්.
(ගණිතය 2, සාහිත්‍යය, PE)
වංචා කරන්න එපා.
(සං සූ ජි)
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
අන්තිම මොහොතේ 17 අංකය එකතු කළා නේද?
අංක 17?
- හරි.
- හේයි.
- 2 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
- මොකක්ද?
- හරි.
- 4 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 1.
අංක එක?
- 2 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
- 2 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3?
4 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 1. 5 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 1.
- අංක එක?
- ආහ්.
17 වන ප්‍රශ්නයට පිළිතුර කුමක්ද?
- අංක එක.
- වෙඩි තියන්න.
ඔහොම ඉන්න, කෙල්ලෝ.
අවසන් මහා තරඟයෙන් පස්සේ උත්සවයක් තියෙනවා.
ඊළඟ විභාගයට සුභ පැතුම්.
- දෙයියනේ.
- ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
පළමු ප්‍රශ්නය සඳහා නොමිලේ පිළිතුරු හතරක්.
- හතර?
- දෙවන ප්‍රශ්නයට දෙකක්.
- ඔයා ඒක අනුමාන කළා නේද?
- 3 වෙනි ප්‍රශ්නයට 7 යි.
- නෑ.
- මම ලඟවත් හිටියේ නෑ.
- දෙයියනේ.
- එච්චරද?
මම එය දන්නවා.
සයින් සහ කොසයින් වෙනස් ය.
නැහැ?
ජුන් යොන් ඩූට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඇය මැද වාරයේදී දෙවන ශ්‍රේණියට ඇතුළත් වුණා.
හේයි, ජා ඉයුන් කොහෙද?
මොකක්ද? ඇය මෙතන නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැනටමත් පැනලා ගෙදර ගිහින් කියලද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට සෝජු බොන්න ඕන වෙයි.
ඔයා විකුණනවද?
ඔයා බාලවයස්කාරයෙක් නිසා බෝතලයකට ඩොලර් 50,000ක් වෙනවා.
එය කුමක් ද?
ජා ඉයුන් දුරස්ථව ක්‍රියා කරනවා...
හදිසියේම.
සූ ජි වෙනුවට මාත් එක්ක එකතු වීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇය සමාජ විරෝධීියක් වගේ.
ඇයට අන් අය කෙරෙහි කිසිදු අනුකම්පාවක් නැත.
- මම ඇයත් එක්ක කාලය ගත කළා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
- ඔයාට ඇගේ කටහඬ අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
- පාර්ක් ජි යං.
- ඇත්තම කිව්වොත්,
මට මුල ඉඳන්ම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන වුණා,
- ඔව් ඉයුන්.
- ඔව් ඉයුන්?
මට කියන්න එපා ඔයා රහසින් එයාගේ ෆෝන් එකට කරදර කළා කියලා.
නරක විදිහට කතා කරන්න එපා මගේ යාළුවා.
සූ ජි නියමයි.
ඒ නිසා මම ඇයට ගරු කරනවා, කැමතියි.
මට ඔයා ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා ජි යං.
ඔයා හා රින් වෙනුවෙන් ඔත්තු බලනව නේද?
ලබා ගන්න...
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔබ බාලවයස්කරුවන්ට මත්පැන් විකුණන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට රහස් හඬ පටිගත කිරීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
- ඔයා පිස්සු වැඩක්.
- පටිගත කිරීමේ ගොනුවක් තියෙනවා...
බේක් හා රින් ගේ ජා ඉයුන් සංචාරයෙන්.
ඔයා මේක ඇහුවොත්, අපිත් හවුල්කාරයෝ වෙනවා.
ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව.
ඔයා කියන්න ඕන නැද්ද,
"මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම එයාව විශ්වාස කරනවා" ඔයා එයාව යාළුවෙක් විදිහට සැලකුවද?
ඇයව විශ්වාස කිරීමට මම එයට සවන් දිය යුතුයි.
ඒක ඔයාට හරිම සාමාන්‍යයි.
ඊට පෙර,
මුලින්ම මේක කියවන්න.
("ලුතිනන් කර්නල්ගේ සම්බන්ධතාවය හමුදාවට බලපෑම් කරයි")
(දූෂිත ලුතිනන් කර්නල්වරයාගේ පෞද්ගලික තොරතුරු...)
(ඔහු දූෂණ චෝදනාවකට සැක කළ බැවින් හෙළිදරව් වී ඇත.)
ඉතින් සාක්ෂිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිස්සු තක්කඩියෝ. බැරැක්ක ඇතුලේ ඇයි එහෙම කළේ?
(ඔහු සමාගමෙන් අල්ලස් ලබා ගත් බව තහවුරු විය.)
ඔයා මේක ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්නේ නැහැ!
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
දැනට ඒක අහම්බයක්.
යේ වොන්. ඔයාට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
- ඔව් ඉයුන්.
ඔයාගේ පාද ළඟ තියෙන මගේ කන් පෙත්ත ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජා ඉයුන්, අපි කැෆේටරියට යමු.
ඔවුන් ළඟ තවමත් කොමඩු පාන් තියෙනවා.
සුං සූ ජි මෙය තමාටම පවරා ගත්තාය.
ඔව්, ඉයුන්.
ඔයා මගේ පිරමීඩය අවුල් කළොත්...
ඒ අහිංසක මෝඩයා.
මම සූ ජිව පාසල් හිරිහැර කරන්නෙක් කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයගොල්ලන්ට වඩා නොපසුබටව ඉන්නම්...
ඔයා කිම් ඩා යොන්ව එලවපු වෙලාවේ.
- මොකක්ද?
- සූ ජි යන ඕනෑම තැනක,
ඇය කරන දේ, හෝ ඇය හමුවන ඕනෑම අයෙකු,
මම ඇයට ජීවිත කාලය පුරාම හිරිහැර කරන්නියක් ලෙස ජීවත් වීමට සලස්වමි.
ඒකද ඔයාට ඕන?
එහෙම කරන්න එපා.
- කරුණාකරලා එපා.
- එහෙනම් ඒකිත් එක්ක යාළු වෙන එක නවත්තන්න.
F කෙනෙකු වෙත නැවත යන්න.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
එහෙනම් මම අනිත් කෙල්ලන්ට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න, ජා ඉයුන්.
ඔයා මට ණයයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම...
F ශ්‍රේණිය වෙත නැවත යන්න.
දැනට, ජා ඉයුන් ක්‍රියා කරනු ඇත...
හරියට පොඩි ළමයෙක් වගේ.
ඇයට කාලය දෙන්න.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
මට තේරුණා. අපේ ඊළඟ සැලැස්ම කියන්න.
සෙල්ලම් කළාට පස්සේ අපේ පන්තියේ ළමයි ඒක තේරුම් නොගත්තා වෙන්න විදිහක් නෑ...
මේ පිස්සු ක්‍රීඩාව අවුරුදු එකහමාරක් තිස්සේ.
ඒ බෙක් හා රින් පැලෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම අපි ශක්තිමත් ඒකකයක් බවට පත් වුණා.
අපි ඒක පාවිච්චි කරමු.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ක්‍රීඩාවෙන් මිදෙනවා කියලා.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
සින් යේ, ඔයාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි එකට ආරක්ෂිත වෙමු.
අපි හැමෝම.
හායි, සින් යේ.
හායි.
ජුන්ග් යොන් ඩූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා යේ ලිම්ගේ යාළුවෙක්. එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
සයින් සහ කොසයින් වෙනස් ය.
නැහැ?
අපි ඇයව නවත්තමු.
මට මොකක් හරි හරි නෑ.
ගෝෂ්.
මේක අසමත් උනොත්, මම F ශ්‍රේණියේ.
නමුත් මම මේක වැඩ කරන්නම්.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති නැද්ද?
(රා හේ ජුන්)
මම ඉන්නවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න මේකට කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, ඉයුන්.
මේ වතාවේ බෙක් හා රින් කළ දේ,
මේ වතාවේ මම බය වුණේ නැහැ.
"අපි එකට සෙල්ලම් කරමු."
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒක තමයි මට අහන්න ඕනම කරපු දේ...
මම F ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැනත් හිතන්න ඕනේ ජා ඉයුන්.
ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා.
ජා ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ නේද?
ඇයට පවුල් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාලා කලින් ගේම් එක ගැන කාටවත් නොකියා හිටියේ?
මම ඔබව විවේචනය කරනවා නෙවෙයි.
මෙය ක්‍රීඩාවක් ලෙස හැඳින්වුවද,
යම් අවස්ථාවක දී යමක් වැරදී ඇති බව ඔබට දැනෙන්නට ඇති.
මෙය පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයකි.
මොකද...
අපට කිසිම වැරැද්දකින් නිදහස් විය නොහැකි බව, Se.
මේ වන තුරු, අපගේ වසම කිසි විටෙකත් උල්ලංඝනය කර නොමැත.
අපි F ශ්‍රේණියට ගියේ නැති තාක් කල්,
අපි ආරක්ෂිතව හිටියා...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නම්.
හරි.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
තරගය පැවැත්වෙන දිනයේදී අපෙන් 13 දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
මම දැන් සමහර ගැහැණු ළමයින්ව ආශ්‍රය කරනවා.
දහතුනද? එහෙනම් අපි දහතුනක් උනාම මොකද වෙන්නේ?
අපි එදාට බහුතරය වේවි.
අපි ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙමු.
ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙන්නද?
කෙසේද?
අපේ පන්තියේදී මෙය සැමවිටම අවධාරණය කෙරිණි.
මේක හැමෝගෙම ක්‍රීඩාවක් කියලා.
අපි බොහෝ දෙනෙක් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වූ පසු, කිසිදු ක්‍රීඩාවක් ඇති නොවේ.
මෙම උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක වීමට නම්, අපි එකිනෙකා කෙරෙහි දැඩි විශ්වාසයක් තැබිය යුතුය.
ඇගේ මේ අයෝමය උපාය මාර්ගය ඇගේ පෞරුෂයට නොගැලපේ.
මමත් හිතුවේ ඒක තමයි. ජින්ක්ස්.
ඉන්න. මේ උපාය හරියට... වගේ.
හරි.
බොළඳ මෝඩයෙක් නැත්නම් මම මේක හිතට ගන්නෙ නෑ.
මම...
F ශ්‍රේණිය වෙත නැවත යන්න.
(සිම් ඉයුන් ජුන්ග්)
(මම යේ ලිම්)
(යේ ලිම්, ඔයා උත්සවයේ රඟ දක්වන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.)
(මම ඒක එනකම් කොච්චර බලාගෙන ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.)
ඒක අන්තිම එකට වඩා වෙනස් නේද?
එය.
ඔබට එය රහසිගතව ස්ථාපනය කර බල බොත්තම ඔබන්න.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා පටිගත කිරීමේ ලිපිගොනු ටික ගත්තා. මට විශ්වාසයි ඔයාට හැමදේම ඇහුනා කියලා.
ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම බෙක් හා රින් ඉවර කරන්න ඕනේ. ඒක තමයි මගේ අවසාන ඉලක්කය.
ඒකයි මට මේක ඕනේ.
වාසනාව.
මට ඒක ඕන වෙයි.
(ඩී-ඩේ)
සෑම මසකම අවසාන බ්‍රහස්පතින්දා.
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවේ දිනය.
(බෙකියොන් උත්සවය)
හේයි!
(පුදුම කළ අමුත්තා එනතුරු බලා සිටින්න!)
ඔව්, ඉයුන්.
හේයි, ජා ඉයුන්!
හේයි!
මගේ යාළුවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මෙය කුමක් ද?
මගේ හදවත දැන් ගැහුණේ ඇයි?
මෝල්ටිස් ජාතිකයෙක් ඩොබර්මන් කෙනෙක් ලෙස පෙනී සිටියි.
ඒක නම් හරිම මෝඩයි.
ජා ඉයුන්, ඔයාට මට තවත් බැන වදින්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හරි ද...
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇගේ සිරුර මිචිලින් ටයරයක් මෙන් ශක්තිමත් ය.
මාර්ගය වන විට, ඇයට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඇය ආයෙත් පරණ කාලෙට ගියා වගේ.
ඇය විභාග අසාර්ථක කළාද?
ඔයාට ඇත්තටම ජා ඉයුන් ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොහොමත් ඇයට කවදාවත් හොඳ ලකුණු ලැබුණේ නැහැ.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
(බෙකියොන් උසස් බාලිකා පාසල් උත්සවය)
(ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්, නමුත් යේ ලිම්!)
මම යේ ලිම්!
(ජාතික වස්තුව, යේ ලිම්)
- මම යේ ලිම්!
මම යේ ලිම්!
ඔයා නියමයි!
(මම යේ ලිම්)
(ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්, නමුත් යේ ලිම්!)
මම යේ ලිම්!
යේ ලිම්!
- මම යේ ලිම්!
(පාන්)
(ආදරය සැමවිටම පලා යයි)
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- මේක හරිම ලස්සනයි.
- අනේ මන්දා.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
ෂුවර්.
මම ඔයාව පිහිනුම් තටාකයේදී හමුවෙන්නම්.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ. එන්න.
(සිසුන් සඳහා ප්‍රවාහන වාහනය)
සියල්ල සූදානම්. අපිට මේක ලැබුණා.
- හරි.
- අපි මේක කරමු.
- අපි යමු.
අපිට මේක ලැබුණා.
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
(නොවැම්බර් 30, බ්‍රහස්පතින්දා)
(පළමුව ආරක්ෂාව)
(බෙකියොන් උසස් බාලිකා පාසල් උත්සවය)
ඔයා දන්නවා ද...
(නොවැම්බර් 30, බ්‍රහස්පතින්දා)
සුං සූ ජි සහ ඉම් යේ ලිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මාව ඉල්ලුවේ නැත්තේ, ඩෝ ආහ්?
මම තාමත් මේ පන්තියේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මම යේ ලිම් නේද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
හේයි, ආපහු ඇතුලට යන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- ආපහු ඇතුලට යන්න. නැත්නම් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
- ඔහ්, නෑ.
- මොකද උනේ?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය කොයි පන්තියේද?
ඔයා නිසා...
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥